وانغ يونيا
كم من الوقت كانت نائمة؟
الكابتن لوه
فقط لفترة قصيرة.
ماذا قال الطبيب؟
لا شئ خطير،
يحتاج فقط إلى الوقت للتعافي.
ضابط،
يده منتفخة.
هل يمكنني استخدام اليد الأخرى بدلا من ذلك؟
تشو تشونغ ليانغ.
ابقى في الخلف!
اقترب أكثر وسأقتلها!
تشو تشونغ ليانغ.
اهدأ.
نحن نعلم أنك لم تقتل أحدا،
ونحن لسنا هنا لإلقاء القبض عليك.
أنت تكذب!
لقد قتلت الناس.
لقد قتلت كل من أذى لو نينغزي.
هل ستؤذيها أيضاً؟
الشخص الذي تحتجزه رهينة
لم تؤذي لو نينغزي أبدًا.
خذني بدلا من ذلك.
سوف أكون رهينتك.
تعال.
ابقى في الخلف!
قلت ابقى في الخلف!
تشو تشونغ ليانغ,
هل استخدم تاو هان حقنة؟
لطعن الناس في تلك الليلة أيضًا؟
تعال الى هنا
أحسن التصرف.
فكر جيدا.
في تلك الليلة، كيف كان تاو هان؟
الدخول إلى الغرفة 601؟
هل طرق الباب أو أدخل رمز المرور؟
أيضًا،
متى قام دونغ تشنغبين بالتحرش؟
لو نينغزي، كما زعمت؟
هل كان ذلك صحيحا إذن؟
عضني.
هل تجرؤ على عضني؟
يساعد!
ساعدني!
مساعدة! هل هناك أحد؟
يجري!
ابتعد!
إلى أين تركض؟
تعال الى هنا.
مساعدة! هل هناك أحد؟
يجري!
دعني أذهب!
ساعدني!
مساعدة! هل هناك أحد؟
سأريكم كيفية الركض.
اركض الآن!
أنت...ساعدني!
من فضلك أنقذني!
أنا...
يجري!
يجيبني.
ماذا رأيت؟
انا...لقد رأيت...
لقد تعرضت للتنمر.
الرجل الذي احبته
ومن أحبها مرة أخرى.
لقد انتقم لها.
كل هذا لأنني كنت جبانًا جدًا.
ذلك الشخص
لقد كان حقا أكثر شجاعة مني.
سيد.
لماذا هذه الكاميرا موجهة نحو الحائط؟
لا يمكن تسجيل أي شيء مثل هذا.
بالضبط.
كان يواجه النافذة.
متى تم نقله؟
سيد.
من فضلك اجلس .
هل يمكنك مساعدتي في التحقق من شيء ما؟
هذا هنا.
لقطات من هذه الكاميرا.
هل يمكنك سحبه لأعلى؟
دعونا نلقي نظرة معا.
ابتداء من يوم أمس.
أليس هذا من قبل ثلاثة أيام؟
منذ ثلاثة أيام في الصباح.
كانت هذه الكاميرا تواجه النافذة الجانبية في الطابق الأول.
فلابد أن يكون قد تم نقله في ذلك اليوم.
سيد.
آسف لإزعاجك مرة أخرى.
هل يمكنك سحب
قائمة المناوبات من قبل ثلاثة أيام؟
شكرا لك على مساعدتك.
قائمة الواجب، أليس كذلك؟
انتظر لحظة.
25.
هل هو 25؟
دعني أتحقق.
سيد.
من فضلك إستمر ​​في البحث.
قائمة الواجبات.
وجدته.
هذه هي قائمة الواجب منذ ثلاثة أيام.
كان بان هايلي في الخدمة.
بان هايلي.
بان هايلي مرة أخرى.
على ما يرام.
أنا أفهم الوضع مع القضية الآن.
دعونا نكتشف أين يقع بان هايلي.
أحتاج إلى التأكيد
إذا كان تشي شياو ذاهبا
الاستمرار في استخدام النار
لتحفيز استعادة ذاكرة تشي شيا.
لا احد.
لا أحد.
ماذا عن الأرقام؟
و 12 كلاهما هنا.
ماذا عن 14؟
الكتاب الذي يحمل عنوان "12" والذي تركه بان هايلي خلفه
يتعلق الأمر في الواقع بفك التشفير.
ولكن ماذا يريد هذا الثعلب منا أن نفك شفرته؟
هيزي.
اذهب إلى دونغتشو وابحث عن شخص ما بالنسبة لي.
بان هايلي.
إنه ممطر اليوم.
لم أقود السيارة.
هل يمكنني أن أركب معك؟
ما هو الخطأ؟
يبدو أنك خارج.
إنه نفس الشعور مرة أخرى عندما يكون المشتبه به أمامي مباشرة،
ولكنني لا أستطيع الحصول على الدليل.
هذا هو
الهاتف الذي كانت أختي تستخدمه لإرسال الرسائل لي
عندما كانت في تلك المهمة.
لوه شون
بخصوص قضية طعن القاتل المتسلسل،
ربما يكون لديّ دليل.
ولكنني أريد أن أؤكد شيئاً.
اتصل بي عندما ترى هذه الرسالة.
أنا بحاجة إليك.
في الواقع ذلك اليوم،
ذهبت إلى الجبال.
لاحقاً،
سألت الناقل،
قالوا لي أنه لا توجد إشارة على الإطلاق.
لذلك لم أتلق الرسالة،
ولم أستطع انقاذ أختي.
كعائلتها،
لقد أعادوا لي هذا الهاتف بعد ذلك.
لقد احتفظت به معي كل هذه السنوات.
أنا أستمر في التفكير،
لقد وثقت بي كثيرًا
ولكنني خذلتها.
لقد كانت تحتاجني بشدة حينها،
ولكنني أدركت ذلك فقط بعد وفاتها.
إنه ليس خطؤك.
الشخص الذي أذى أختي
يدعى تشنغ يانبو.
إنه مرشدي
ابني، أليس كذلك؟
لوه شون!
لوه شون، ماذا تفعل؟
ابتعد عن طريقي!
لقد كنت تخفي الأدلة
والمماطلة لفترة طويلة
فقط لحمايته.
يجيبني!
أنت ضابط شرطة.
أنت تخالف القانون عن علم.
لو لم أكن قد اكتشفت ذلك،
هل كنت تخطط لترك هذه القضية باردة؟
وإخفاءه إلى الأبد؟
ينبع ...
لقد تم استخدامه من قبل الآخرين فقط.
لقد وقع مع الحشد الخطأ.
هذا هراء!
الولاء للحزب
العدالة في إنفاذ القانون -
هذا ما علمتني إياه.
هل تعلم ماذا قال لي تشنغ يانبو؟
قال إنه لا يستطيع أن يتحمل رؤية هؤلاء الفتيات في ملابس جميلة.
أراد تدميرهم.
هذا هو ما
لقد تبين أن ابن ضابط الشرطة الذي نشأ جيدًا هو.
لوه شون!
ماذا تفعل؟
أنت ضابط شرطة!
لكن في الحقيقة، لم يكن مخطئا.
أخبرني تشنغ يانبو لاحقًا
لقد تم استفزازه من قبل شخص ما
مما أثار الجانب الشرير في طبيعته البشرية.
لقد نشأ مع أختي.
أعتقد أن أختي لاحظت شيئًا غير عادي
وأراد أن يحذره.
ولكن بعد ذلك...
دائما يكون هناك هذا الخيط من القلق بشأن أفراد الأسرة.
هذا التوتر المستمر، على الحافة دائمًا.
أنا أفهم ذلك جيدا.
لكننا لسنا فقط لوه شون وتشي شيا.
خلفنا
هناك الآلاف من مواطني دونغتشو.
إنهم يحتاجون إلى حمايتنا.
هذه مسؤوليتنا
ورسالتنا.
انا أؤمن
أنت تفهم هذا دون أن أضطر إلى شرحه.
لذلك توقف عن لوم نفسك.
أختك لن تلومك.
ولا تندم.
لأن الندم
هو الشيء الأكثر عديم الفائدة في هذا العالم.
أنت القائد.
انا القائد.
لماذا تبدو مثل الرئيس اليوم؟
انا اتعلم منك .
ولكنك على حق.
انا حقا لا استطيع
دع مشاعري الشخصية تعكر صفو حكمي بعد الآن.
يوجد في دونجتشو آلاف المواطنين،
وكل واحد منهم لديه عائلته الخاصة.
وتستمر حالات التحريض على القتل هذه في الحدوث واحدة تلو الأخرى،
والناس يعيشون في خوف.
نحن بحاجة إلى القبض عليهم.
لذا
أولويتنا القصوى
الهدف هو اصطياد السمكة الكبيرة التي تكمن وراء كل هذا.
نحن بحاجة إلى أن نكون مستعدين بالكامل.
- جيد.
- دعنا نذهب.
دعونا نذهب لصيد السمك الليلة.
ليس الليلة.
سوف نفعل ذلك غدا.
دعني آخذك إلى المنزل أولاً.
دعنا نذهب.
الكابتن لوه.
مجعد.
قم بتوزيع المواد أولاً.
تمام.
الكابتن لوه.
نعم.
تفضل.
لقد استعدت ملف قضية حادث المرور.
الجميع، يرجى إلقاء نظرة.
المتوفي هو Xu Changting.
كان عمره 52 عامًا
وتوفي على الفور بعد إصابته.
وكان السائق المسؤول هو تاو كونغ آن،
من هو والد تاو هان؟
وكان تاو هان أيضًا في السيارة في ذلك الوقت.
وفقا لتقرير التشريح والسجلات،
وكان الضحية يشرب تلك الليلة.
كان يمشي على جسر الخزان.
عندما كان تاو كونغ آن يقود سيارته،
لقد كان مشتتا
ولم ألاحظ المشاة في منتصف الطريق،
مما أدى إلى وقوع الحادث.
في ذلك الوقت، كان الجسر
لم يتم تثبيت كاميرات مراقبة.
لكن،
عضو أسرة الضحية،
وهي لو نينغزي،
وكان أيضا في مكان الحادث
وشهد الحادثة كاملة.
ولم يكن لديها أي اعتراض على تصريح السائق،
لذلك تمت تسوية القضية بسرعة.
لقد نظرت أيضا في
حكم هذا الحادث
وتداعياتها.
دفعت عائلة تاو 650 ألف يوان تعويضًا لعائلة لو.
بعد ذلك،
والد تاو هان، تاو كونغ آن،
حُكم عليه بالسجن لمدة سنة ونصف
لجريمة التسبب في حادث مروري.
وتاو هان، الذي كان في الكلية في ذلك الوقت،
تأثرت أيضًا بهذه الحادثة،
لذلك هو
ترك المدرسة.
ثم دفع ثمن طريقه
للدراسة في الخارج.
لقد عاد إلى البلاد منذ نصف شهر فقط.
ما أعرفه حاليا هو...
انتظر لحظة.
هناك شيء مشبوه هنا.
أنظر إلى هذا.
هذا تقرير التحقيق في مكان الحادث.
وفقا لتحليل علامة الفرامل،
في وقت الحادثة،
كانت سرعة السيارة بين
70 و 80 ميلا في الساعة.
وكان هناك فرملة طارئة.
الآن أنظر إلى هذا.
هذا هو والد تاو هان،
تقرير الفحص البدني لسجن تاو كونغ آن.
الارتفاع: 1.72 متر.
الوزن: 200 جين تقريبًا.
من الواضح أن هذا هو نوع الجسم البدين.
هذا لا معنى له.
ما الذي لا معنى له؟
يدعي والد تاوهان
انه كان
القيادة
مع حزام الأمان مشدود.
ولكن مع جسده البدين للغاية،
أثناء مثل هذا الكبح الطارئ السريع،
بطنه...
ولكن لا توجد علامات
من كدمات الأنسجة الرخوة الناجمة عن حزام الأمان.
هل هذا ممكن؟
هل تقصد
القاتل هو تاو هان
ليس والده؟
نعم.
مجعد.
التحقق من وجود أي سجلات طبية
لتاو هان في ليلة الحادثة
والأيام التالية.
بالتأكيد.
مرحباً أيها الرفيق.
أنا هنا من أجل دواء نوبة الليل.
أنا آسف.
لقد حان وقت دواء تو غويلين.
قف!
لا تركض!
قبض عليه!
لا تتحرك!
دعني أذهب!
إنهم شعب تشي شياو.
لقد تظاهر شعبنا بأنهم سامريون صالحون
وأعطى القليل من المساعدة.
هذا الثعلب المزيف
لن تدوم لفترة أطول.
شرطة.
تعال معنا.
أنا لا أحب المفاجآت.
أفضّل أن يحضرني الضابط تشي
العدالة والإنصاف.
أردت أن أقتله بنفسي.
لا أحد أجبرني على فعل ذلك.
هل تحب علم النفس؟
التلاعب بعقول الناس
يمكن أن يكون مثيرا للاهتمام في بعض الأحيان.
الظهورات الخاصة
تشو يانشن، لي جونتنج
ني كيانيو، دو ياو
تشو وانرو، شين تشينغ
وهمية بان هايلي، تشن وينجينغ
ياو ليكسينغ، صن تشنغ يو
فنغ يوكين، شينغ شينشين
يونغ تشي شيا، فو موفان
صاحب ورشة الإصلاح، لي تشينغ فنغ
مقدم الرعاية، وانغ شيكي
كابتن الأمن، جاو شينغ يو
مان ب، لي كان
رجل التوصيل، لي تشاو
المرأة ب، يانغ شياو بينغ
رجل ، ليو لو
طاقم المستشفى، وانغ يونغشين
الصبي ب، هي روي هينغ
المارة ب، وين كيرين
موظف الاستقبال، دوان يانجكسيويينج
غريب، شيويه زيجيان
عامل النظافة المسن، سونغ تشينغ
صديق تشي منغ، يو هاويانغ
ثنائية ليانغ روقينغ، يانغ رونغ
دراجة نارية تشي شيا مزدوجة أ، يانغ يويتينج
بطولة أيضا
زانغ منغبين، هان لي، دونغفانغ جيانمين، شين جيالونغ
بو يي، تشانغ شياو يان، هوانغ زينغي، لي جين لونغ
المنتجون، باو Mengmeng، هوانغ كيوان
الفريق الإبداعي
مساعد المخرج، تشانغ تشيانغ
فريق التمثيل
القائم بأعمال المدير المساعد، يانغ جيانغانغ، تشاو جونبو
منسق الإنتاج، ليو شواي
مدير المركبات، ياو تشيانغ
قسم الإضاءة
قسم الفنون
مدير التصميم ليو جيايو
فنانة المكياج، يانغ جينغوي
مساعدو الماكياج في موقع التصوير، تانغ هوا، ليو يانغ
قسم الأزياء
مساعد الأزياء، لين أكسو
المصور الفوتوغرافي، تشانغ بينغ
مدير العمل، وانغ يونغ تشنغ
شركة بكين تونغشنغ ينغشيانغ للثقافة الإعلامية المحدودة
شركة بكين شياو شياو هونغوا يا للثقافة الإعلامية المحدودة
مديرو المشاريع، هوي شياو ون، جيانغ لين
شركة بكين تشيتشي بيكتشرز الثقافية الإعلامية المحدودة
وحدة الإنتاج المشترك في يونان
شركة يوننان Xinzhihui للثقافة الإعلامية المحدودة
شركة لياونينغ هاويوان لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة